Lampu di dalam menyala.
Keduanya mungkin ada di dalam.
'Duniaku telah terbalik'
'sambil mencoba menangkap mereka.'
'Dan mereka sedang
bermesraan di hutan!'
'Cukup romantisnya.'
'Maaf atas gangguannya.'
Suara apa itu?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Siapa yang melempari saya dengan batu?
Kenapa dia begitu gelisah?
Bagaimana saya bisa terkejut?
Liontin trisula Aditya
tergeletak di atas jalan.
'Di mana liontinmu?
- Tidak ada ide.'
'Aku pasti menjatuhkannya
di suatu tempat.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Bahkan hidupmu pun
bisa dalam bahaya.'
'Aditya, tanda 'Vishakth'
ada di tubuhmu.'
'Kaulah yang membutuhkan
perlindungan di antara kita.'
'Lagipula, kamu di sana
untuk melindungiku.'
Nona Sabrina.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya selalu curiga
bahwa ada sesuatu yang sedang
terjadi di antara kalian berdua.
Hari ini, Anda tertangkap basah.
Tidak bu.
Kami melakukan perjalanan jauh.
Romantisme di alam liar
dengan dalih perjalanan jauh!
Bukan ide yang buruk.
Tapi dari mana Anda mendapatkan
ide berbahaya seperti itu?
Anda bisa saja memberitahu
saya.  Saya akan
memesan pelayaran
romantis untuk Anda berdua.
Bukan itu masalahnya.
Mobil kami mogok.
Ke mana lagi kita bisa
pergi pada malam hari?
Ya, saya melihat mobil Anda hangus.
Oleh karena itu, aku mengkhawatirkanmu.
Dan aku datang ke
sini sambil mencarimu.
Bu, kami baik-baik saja.
- Terima kasih Tuhan.
Mohit pasti menunggumu.
Bagaimana kalau kita pulang?
Oke.
Hari ini, dia selamat
karena liontin Aliya.
Sebaliknya, Sabrina nyaris
memenangkan pertandingan.
Sabrina, tunggu dan lihat saja
apa yang akan aku lakukan padamu.
Pasti ada cara untuk
menyelamatkan anakku dari Sabrina.
Ya Tuhan!
Pasti ada jalan
untuk mengubah anakku kembali
menjadi manusia dari burung gagak.
'Misteri Vishlok.'
saya yakin
Saya akan mendapatkan
beberapa informasi dalam buku ini
yang akan memberitahuku tentang
Vishkanya dan kelemahannya.
'Satu-satunya orang yang'
'bisa melawan Vishkanya'
'adalah wanita yang sudah menikah.'
'Wanita yang sudah menikah sangat kuat'
'bahwa dia juga bisa
bertarung dengan Lord Yama.'
Terima kasih.  Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak.
Akhirnya, saya menemukan cara
untuk menyelamatkan anak saya.
Adi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sabrina menelepon
saya dan memberi
tahu saya bahwa Anda
mengalami kecelakaan.
'Apa!  Kapan saya meneleponnya?'
Saya baik-baik saja, Saudaraku.
'Oh!  Dia meneleponnya.'
Entah siapa yang menaruh
pandangan jahat pada keluarga kami.
Pertama, saya mengalami kecelakaan.
Saya sudah pulih sekarang.
Dan sekarang, Anda
sedang melalui semua ini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Syukurlah semuanya
baik-baik saja sekarang, Mohit.
Jangan bersikap negatif tanpa alasan.
Bersikaplah positif dan santai saja.
Sabrina, aku harus
memikirkan semua ini.
Ini semua tentang keluarga kami.
Semuanya baik-baik
saja karena Tuhan.
Oleh karena itu, saya akan
mengadakan acara doa malam ini.
'Apa?
Apa yang telah kamu lakukan, Mohit?'
Saya dan istri saya akan
melakukan penghormatan besar
demi kesejahteraan keluarga kami
dan menyalakan lampu.
'Aku akan berubah menjadi Vishkanya'
'jika aku menyentuh
pelat penghormatan.'
aku ingin yang sama
bahwa Anda harus diekspos
di depan semua orang.
Setelah itu, Aditya akan menjadi milikku.
Dan aku akan menjadi abadi
menggunakan tanda 'Vishakth' miliknya.
Anda membuat kesalahan besar.
Anda akan menjadi abu
dalam upayamu untuk membakarku.
Mereka yang bermain api
tidak takut terbakar.
Dan jika saya tidak salah
kamu akan pindah
Jiwa Vishela ada di tubuh Aditya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah gerakanmu..
Apakah langkahmu gagal?
Namun langkah Catrina tidak pernah gagal.
akan saya pastikan
aku membeberkanmu.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Hei.. Kamu tidak akan kemana-mana.
Kenapa, Aditya?
Pekerjaanku di sini sudah selesai.
Anda pasti pernah mendengar
apa yang dikatakan Bu Sabrina.
'Aku sudah menunjuk
Aliya untuk mengurus Mohit.'
'Saat Mohit pulih'
'gadis ini harus pulang.'
Keputusannya
tidak penting bagiku.
Aditya.
Aku mendapat begitu
banyak cinta dari keluarga ini.
Aku tidak boleh lupa
bahwa bagaimanapun
juga, aku adalah
tamu di rumah ini.
Jadi, setelah pertemuan
suci, saya akan pergi.
Aliya.
Saya akan berbicara
dengan Mohit tentang kita.
Percayalah..
Semuanya akan baik-baik saja.
Saat kakak mengetahui
bahwa kami saling mencintai,
dia akan sangat bahagia.
Percayalah kepadaku.
Bahkan, setelah pemujaan,
saya akan memberitahu
saudara untuk mengumumkan
pernikahan kami.
Pernikahan?  Bukankah kita terburu-buru?
Terburu-buru?
Mengapa?  Tidakkah kau mencintaiku?
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
- Tentu saja.
Tapi.. - Ada apa?
Aditya, aku sudah memberitahumu sebelumnya
takdir itu tidak memberikan
kebahagiaan bagiku.
Saya tidak percaya bahwa kebahagiaan
akan pernah ada dalam hidup saya.
Hubungan kami
tampak seperti mimpi.
Semua ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Aliya, percayalah pada takdirmu
dan juga pada hubungan kita.
Aku akan mengumpulkan
semua kebahagiaan dunia ini
dan letakkan di tanganmu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Jangan pernah pergi dariku.
Hai.
Masukkan kembali semua
pakaianmu ke dalam lemari.
Jika suatu saat kamu
kembali ke rumah ini
kamu harus kembali
sebagai pengantin.
Tolong hapus air
mata itu dan bersiaplah.
Pemujaan akan dimulai.
Saya tidak bisa menangani
semua tamu sendirian.
Tolong.. Untukku.
Aku akan melihatmu.
'Sabrina, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Sepertinya rahasianya
akan terungkap hari ini.'
'Hari ini bukan harinya.'
'Vish, jauhkan
bunga doa ini dariku.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Sabrina, keluar
dari tempat ini.'
'Kamu tidak bisa bersembunyi
lama-lama, Sabrina.'
'Kamu harus kembali ke sini.'
Salam Dewi Sherawali!
- Memanggil!
Salam Dewi!  - Memanggil.
Salam Dewi!  - Memanggil!
'Apakah ini petunjuk dari Dewi?'
'Menjadi manusia fana, jika
seseorang bisa melawan Vishkanya'
'Kalau begitu, itu adalah
wanita yang sudah menikah.'
'Seorang wanita yang sudah menikah
memiliki begitu banyak kekuatan'
'bahwa dia bahkan bisa
menentang Dewa Kematian.'